---
title: "2024最新好莱坞大尺度电影-善良的​种类"
build:
  render: never
  list: never
  publishResources: false
---


今天来给大家介绍莎朗斯通主演的最新好莱坞尺度大片-善良的种类。

这片可谓是全员放飞邪点乱炖，云集各种精神控制、食人魔、邪教循环，车碾断指、挖竿死人复活。只有你想不到，没有他不敢拍。

废话少说，让我们一起看看这部奇葩电影到底讲了什么内容吧。

本片由三段故事组成

罗伯特是个非常典型的中产阶级，事业有成，家庭美满，还有一个非常照顾自己的上司雷蒙德。十多年来，罗伯特隐藏着一个秘密：他生活中的所有细枝末节都由上司雷蒙德亲手安排。

包括几点起床、穿什么衣服、三餐分别吃什么、什么时候吃，甚至是睡前要看什么书、几点几分要和老婆上床，都由上司全权掌控。

一次，雷蒙德指派他去刻意制造一起车祸事件，目的是把一个叫RMF的人撞死。罗伯特第一次尝试时只造成了轻微擦伤，他实在不能随便害死一个陌生人。

可雷蒙德要求两天后再出一场车祸，且必须在同一时间、同一地点，开着同一辆深蓝色宝马。不过这一次要保证车速够快。

雷蒙德给罗伯特两个小时的考虑时间，让他到西沃餐厅的吧台旁点一杯不含酒精的饮料，边喝边好好考虑，然后再去雷蒙德家里做决定。

两个小时后，罗伯特到达上司家中，雷蒙德正在跟女友薇薇安讨论。罗伯特耐心等两人谈完，然后告诉上司，杀人越过了他的道德底线，这一次罗伯特不会听雷蒙德指示。

谁知，雷蒙德说他已经跟RMF谈过，那位司机不介意失去自己的生命。即便如此，罗伯特也不想随便杀人，除此之外，他可以为雷蒙德做任何事。

上司闻言立刻跟罗伯特断绝关系，还说从今往后的每一天，你都能自由决定任何事情。

其实，罗伯特能坚持十年乖乖听话，早已超出雷蒙德的预料。现在他不再需要反抗自己的玩具。

罗伯特的生活分崩离析，他决定向妻子说出真相。其实这栋房子是雷蒙德送的，电子锁密码也是他的生日。

罗伯特能和妻子走在一起，也是由雷蒙德亲手促成的，蛊惑妻子的约会技巧、夹在鲜花里的浪漫卡片，甚至新剧里的凳子、睡衣，没有一样出自罗伯特之手。

最严重的是，雷蒙德不允许他有孩子，所以罗伯特一直偷偷给妻子下药，还配合雷蒙德买通医生给怀孕的妻子堕胎，谎称那是自然流产，伤害了她的卵巢，导致终身不育。

结果毫无疑问，妻子离开了罗伯特，甚至辞去工作，彻底失联。罗伯特当即怀疑是雷蒙德干的，马上冲去他家要人，但房子里只有薇薇安一个。她说雷蒙德已经去德国了。

罗伯特劝薇薇安赶紧回家，被雷蒙德这样的糟老头玩弄完全就是自轻自贱，而薇薇安把这话原封不动回赠给他："你这个可怜虫，赶紧给我滚"

罗伯特打算丢掉过去，重新开始。他卖掉雷蒙德送的所有收藏品，马上联系新公司准备跳槽，谁知没有一个老板敢用他。

罗伯特长达十年间被人奴役，已经完全丧失自主决定的能力。他渴望被控制，需要被控制，不被控制就无法生存。

于是，罗伯特开始跟踪雷蒙德，不断恳求老板原谅自己，简直就像一个无法自拔的变态跟踪狂。

可雷蒙德铁石心肠，失意的罗伯特决定找个新女友。可他只会用雷蒙德教的搭讪方式，受伤博取女人的同情。

雷蒙德不惜弄伤左脚，坚持一个叫丽塔的女人，因为她曾坐在罗伯特初遇妻子的那间酒吧。

好心的丽塔送罗伯特去医院，她也开了辆蓝色宝马。罗伯特以感谢为由提出晚餐邀请，丽塔欣然同意。

谁知到了约定当天，她却没有出现。第二天中午，罗伯特收到短信，得知丽塔昨晚出了车祸。罗伯特马上去医院探望，却在走廊看到了受伤的RMF。接着，他又看见雷蒙德跟薇薇安从丽塔病房里走出来。

罗伯特等二人离开后去看望丽塔，猜到这个女人是雷蒙德的新玩具。于是趁对方去洗手间时，悄悄拿走她的钥匙串。接着，罗伯特潜入丽塔家，果然在桌上的信封中翻到了雷蒙德的指令，甚至属于自己的纪念球拍也被这个女人抢走了。

罗伯特没有意识到，不管是他还是新来的丽塔，都是雷蒙德手中的工具人。反而被激起好胜心和怒火。

他返回医院，骗一个男护士扶自己去洗手间，然后打晕对方，换上护士服潜入RMF的病房，将他抬上轮椅运出医院。

只见罗伯特把RMF倒在路边，接着用钥匙打开丽塔那辆蓝色宝马，然后毫不犹豫地冲向RMF，并且绕着圈子反复碾压，直到对方死到不能再死为止。

随后，罗伯特立刻跑去找雷蒙德邀功，这一次他终于重新回到老板怀抱。服从早已成为罗伯特本性的一部分。



注意，虽然这两个故事用了同一批演员，但角色已经改变。



丹尼尔是一名警察，他的妻子莉兹是一名海洋保护者。今日，莉兹因为一场海难失踪，这让丹尼尔变得很奇怪。

他的同事实在看不下去，就安慰丹尼尔，搜救队还没有放弃，他们一定能找到莉兹。丹尼尔实在不想一个人回家，就约同事黑哥带着老婆过来吃晚饭。桌上摆着血淋淋的牛排，因为丹尼尔非常喜欢吃生肉。

不久前，他们两对小夫妻还聚过餐，现在莉兹却生死未卜。丹尼尔一时失控，当场落泪，弄得大家都十分尴尬。

当天晚上，丹尼尔接到两通电话。第一通电话接通后无人应答，第二通则是救援队找到莉兹的消息。隔天，丹尼尔马上去接妻子，岳父也第一时间赶到医院。莉兹说她和同伴飘到一个小岛上，靠吃水果海藻为生，勉强活了下来。

莉兹身体没有任何问题，但同样遇难的乔纳森却因伤口感染，面临着截肢的危险，这让丹尼尔更加珍惜妻子。不久后，莉兹终于出院回家，可一进门，猫咪就冲她哈气，像是看到了陌生人一样。

紧接着，莉兹出现越来越多反常行为。她居然开始吃以前不喜欢的巧克力，曾经的鞋子也变得不合脚。莉兹解释可能是因为水肿。接着，她又开始学习抽烟。这些都让丹尼尔觉得妻子判若两人。

他甚至悄悄告诉黑哥，归来的妻子根本不是莉兹，一定是个冒牌货。因为今早两人出门时，丹尼尔拜托莉兹放她最爱的歌，就连黑哥都知道那首歌是假日（Holiday），可莉兹却选错了。虽然她选了另一首丹尼尔也喜欢的曲子，但那首称不上“最爱”。

接着，丹尼尔又列举了很多莉兹的异常行为，可黑哥认为莉兹刚经历巨变，就算整个人都脱胎换骨也说得过去，更别提丹尼尔所说的那些“马脚”都是些模棱两可的事情。

可惜丹尼尔就是听不进去，甚至在海洋研究中心为莉兹举办表彰大会时，他也一直摆着张臭脸。不久后，丹尼尔变本加厉，他去找乔纳森的妻子莎伦，说病床上那个男人根本不是你丈夫，也许你该找双乔纳森的鞋子给他试试。

莎伦闻言一头雾水，而丹尼尔很快跑去医院，转移他和妻子共同账户下的余额。随后，丹尼尔又拒绝吃莉兹做的食物。当晚，他再次接到电话，那边的人依旧没有出声，丹尼尔本能地认为这是真莉兹打来的。

隔天就找不到手机，他怀疑是假莉兹藏起来了。莉兹很有耐心地劝说丹尼尔，“也许是你忘记放哪了，待会我们可以一起找一找。不过现在我有个好消息要宣布。”原来莉兹怀孕了。丹尼尔闻言却让她滚出房间。

丹尼尔的精神状态越来越不稳定。这天，他在街上拦住一对闯红灯的情侣，并要求女司机趴在车上接受搜身，摸出对方口袋里的手机，非说人家的手机是自己的，还逼问女司机认不认识莉兹。

车上的男人见女友被欺负，正要下车阻止，谁知丹尼尔直接开枪将其打伤，还抓住男人流血的伤口狂舔不止。黑哥见状赶紧把丹尼尔扯开，以免他做出什么惊世骇俗的事。

隔天警局就为丹尼尔请了个医生，医生认为他得了一种较为温和的被害妄想症，只要经过一段时间的服药治疗，还是有希望痊愈的。警局最后决定给丹尼尔放一段时间假。

期间，莉兹一直照顾丈夫，可丹尼尔依旧不肯吃她煮的食物，甚至拒绝跟莉兹说话。无奈的莉兹只好求助父亲，老爷子得知丹尼尔的恶劣行径后，忍不住骂他是个禽兽，结果却被女儿甩了一巴掌。

接着，莉兹讲了一个奇怪的梦境。梦中，她回到那个荒岛，但岛上的掌权者是狗，被奴役者是人。每天狗都把它不能吃的巧克力喂给人类，自己则啃食鲜美的羊排。莉兹不喜欢巧克力，就像等着捡食狗吃剩的残渣，但总有别人动作更快。

老爷子心里很不是滋味，二话不说就走了。不久后，丹尼尔主动说肚子饿，莉兹还以为丈夫终于想通，正准备给他煮饭。

我要你把一根手指剁下来，和花椰菜一起煮，然后拿给我吃。

莉兹闻言非常震惊，花了些时间才消化这个事实。为了挽回丈夫，她手起刀落，真的切下自己一根手指。清醒后，她马上做好丹尼尔要求的食物，亲自端到二楼卧室。

次日，负责给丹尼尔看病的心理医生到场，此刻莉兹并没有在家。丹尼尔神神秘秘地告诉医生，昨晚发生了一件奇怪的事。

那个自称莉兹的女人，虽然把手指剁下来做成菜端给我，今早她还在猛打自己的脸跟肚子。丹尼尔认为这个女人会伤害他，希望医生帮忙将其赶走。

与此同时，满脸淤青的莉兹正在医院检查，医生见她遭受暴力，甚至导致流产，于是询问莉兹是否遭到了虐待。

她积极为丹尼尔辩护，解释丈夫正在接受药物治疗，所以有时候会情绪失控。莉兹甚至自责自己不该顶嘴。这段剧情真是与丹尼尔撒谎形成鲜明对比。

莉兹希望医生对此保密，接着她打电话给父亲，说准备休假出去玩几天，放松一下紧绷的神经，这对丹尼尔的病情也有帮助，所以这段时间不用父亲过来探望。

疲惫的莉兹回家后倒在沙发上休息，不料丹尼尔又跑过来说肚子饿。我要吃东西：比方说，你的整条腿，或者你的肝脏，怎么样？

丹尼尔说完就上楼等待。可客厅却一直静悄悄的。只见莉兹已坐在一张椅子上，她的周围聚集着一滩浓稠的血液，袖子上还有道深深的切口，红色的肝脏就掉在地上。丹尼尔见状，兴高采烈地开门迎接他真正的妻子。



接下来是最后一则故事。艾米莉和安德鲁是某邪教的成员,他们的任务是寻找一个能让人起死回生的救世主。



一般来说,就是让候选人唤醒尸体,借此筛选出所谓的救世主。结果显而易见,一直没有人成功过。

在离开停尸房的路上,艾米丽提到自己昨晚做了个梦。梦见她沉进泳池底部,头发被卷进了过滤泵,导致艾米丽无法回到水面。但不知为何,她可以无限憋气。突然泳池广播传来音乐声,几秒后两个身影扎进水中。

那是两个女性花样游泳运动员,他们长得十分相似,正在泳池进行日常训练。当二人在做某个水下动作时,其中一个女人发现了艾米莉。

她立刻游过来,割断被卡住的头发,成功救下艾米莉。所以艾米莉认为,这个游泳运动员就是他们要找的救世主。

然而说话间抵达汽车旅馆,安德鲁还提着一大桶水。因为该邪教有着非常特别的教条,那就是程媛必须保持高度纯洁,所以他们严格控制自己的饮食。

第二天,艾米丽躲在树后偷窥一对妇女。等两人离开后,她立刻开门进入毒洞。原来这里就是艾米丽的家,她为教义放弃家庭的同时,又十分舍不得女儿,所以经常偷偷跑进家里,给孩子留礼物,并在女儿卧室洒圣水。

事后艾米丽回去跟安德鲁集合,二人来到一处豪华别墅。这里就是邪教的大本营,他们先去跟主教一家打招呼。

院子里的教徒正在排着队打圣水,整个社区看起来平等又仁爱。然而邪教就是邪教,所有的教徒都跟主教夫妻俩保持着并不纯洁的肉体关系,且不允许任何人出轨被污染。

先前说过,教会重视高度纯洁。他们有一套判断成员是否纯洁的方法,那就是高温桑拿。只要主教妻子天下浸出的汗液,就能知道成员有没有被污染。

而所谓的圣水,其实就是含有主教夫妻眼泪的普通纯净水。教会一直期盼早日找到救世主,主角还特地准备了一艘豪华小船,作为未来救世主的住处。

这天一个叫丽贝卡的人找上门来,他说自己的双胞胎姐姐露丝就是艾米莉一直要找的人。露丝是一名兽医,其诊所开在肯尼斯大道18号。

两人并不信任不请自来的丽贝卡,可后者却递出一张名片,说你们如果见到露丝,就会明白我所说的一切。

艾米丽不禁想起自己的噩梦,那对花样游泳运动员是双胞胎。万一露丝真的是救世主呢?安德鲁却不以为意,因为救世主如果是双胞胎的话,那他的姐妹肯定会死掉。但莉贝卡不是还好好活着吗?

心烦意乱的艾米莉选择回一趟家,结果临走时撞见了前夫和女儿。女孩恳求妈妈今晚过来吃饭,艾米丽没有给出明确回答,而是急匆匆地离开家门。

她和安德鲁继续寻找符合条件的双胞胎,可始终一无所获。而且安德鲁还突然发起高烧,艾米丽只好去附近买药。结果遇到了前夫,她声称女儿在巴雷克上弄伤了脚,所以过来买一些止痛药。

艾米丽闻言十分担心女儿,所以偷偷喂了安德鲁几片安眠药,趁她睡着返回家中探望女儿。谁知小女孩早就睡着了,前夫害怕艾米莉现在就要走,所以提议两人一起喝一杯。

她说完就去厨房调鸡尾酒,完全不给艾米莉拒绝的机会。实际上前夫悄悄在酒中下药迷晕,并强制和艾米莉发生了关系。

次日醒来,艾米丽赶紧去洗澡,她怕主教得知自己已被污染。但刚走出门就看到了教会的人,为了重新洗涤艾米丽,主教将她送进最高温度的桑拿房,想借由汗水蒸发掉体内的污浊。高温几乎要害死艾米丽,可他依旧没通过最后的检查被教会巨尸门外。

就在艾米丽迷茫之际,那个叫丽贝卡的女人再次找上门来,并给艾米丽讲了一个故事。有一天他们两姐妹趁父母不在家,和朋友开派对狂欢。

他们喝光了家里所有酒,醉醺醺的丽贝卡不顾露丝阻拦,一头扎进放干水的泳池。她的鲜血流进下水道,并且逐渐失去了意识。可是等蒂贝卡醒来,却发现自己身上连块擦伤都没有。

跟梦境符合的泳池,再加上令人起死回生的能力,露丝似乎就是教会要找的救世主。但眼下还有个不容忽视的问题,那就是作为双胞胎的丽贝卡必须死。

不过艾米莉打算先去见一见露丝,她在大街上找了条流浪狗,然后故意划伤对方,并以此为借口去露丝的兽医诊所。

事实证明,这个女人确实很神奇。经过她的治疗,狗腿上的伤口不出半天就完全愈合。艾米丽意识到她重返教会的机会来了,谁知当晚前夫又找过来,而且还特地带上女儿。

因为他知道孩子就是艾米莉的软肋,就连所谓的扭伤脚腕,也只是前夫为的史实弥坚制造的谎言。

隔天艾米莉接到莉贝卡电话,或者说他想到了解决难题的办法。等艾米莉赶到莉贝卡家中时,对方直接穿着泳衣跳进干涸的泳池。丽贝卡居然选择牺牲自己成全救世主。

事已至此,艾米丽马上去找露丝。他送给对方一条丝巾作为治好宠物狗的报答,然后趁机给露丝注射麻药。艾米丽拖着她去庭事间测试,露丝只用一个简单的触碰,就令死掉的老头死而复活。

艾米丽见状兴高采烈地跳舞,接着戴露丝一起去教会。路上他想给这位救世主喝点圣水,谁知一时不察撞上前方障碍物,苏斯被甩出车窗,当场死亡。
